Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.0.1951.29;
◦ GOG GALAXY: 1.0.1951.29.

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/hex

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, нет анимации от урона;
◦ Бесконечное сосредоточение – сосредоточение всегда максимальное;
◦ Бесконечные мирианы – устанавливает количество мириан на 5 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы один мириан;
◦ Бесконечные эльфийские выстрелы – количество эльфийских выстрелов всегда максимальное;
◦ Бесконечные очки способностей – устанавливает количество очков способностей 5. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы одно очко способностей;
◦ Раскрыть данные капитана/вождя – чтобы увидеть эффект, нужно перейти в меню Армии Саурона и пометить нужную вам цель. Раскрывает личность капитана/вождя, а также его слабые и сильные стороны;
◦ Свободная покупка способностей – разблокирует все способности, кроме сюжетных (во избежание багов), а также позволяет покупать их, не имея достаточного количества очков способностей;
◦ Выпадают только высокоуровневые руны – с капитанов всегда выпадают руны 26 уровня, а с вождей – легендарные;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Остановить таймер обратного отсчета – текущее время таймера в задании и в дополнительных задачах не уменьшается;
◦ Множитель опыта – умножает количество получаемого опыта на значение, которое вы можете выбрать на полосе прокрутки;
◦ Множитель силы – умножает количество получаемой силы на значение, которое вы можете выбрать на полосе прокрутки;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 2,25;
◦ Изменить время суток – изменяет время суток в следующей последовательности: утро -> ночь -> день -> ночь -> вечер -> дождливая ночь и т. д;
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl;
◦ Капитаны/вожди всегда сломлены – позволяет схватит врагов даже с полным здоровьем, а затем подчинить их.