Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.7.0;
◦ Ubisoft Connect: 1.7.0 (Ubisoft+ не поддерживается).

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/7hex7

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 300 000;
◦ Бесконечная провизия – текущее количество провизии не уменьшается;
◦ Бесконечные охотничьи стрелы – текущее количество охотничьих стрел не уменьшается;
◦ Бесконечные легкие стрелы – текущее количество легких стрел не уменьшается;
◦ Бесконечные стрелы "Хищник" – текущее количество стрел "Хищник" не уменьшается;
◦ Бесконечные припасы – устанавливает количество припасов на 50 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы одну единицу припасов. Аналогично метод работает для других видов ресурсов;
◦ Бесконечное материалы – устанавливает количество материала на 50 000;
◦ Бесконечная кожа – устанавливает количество кожи на 50 000;
◦ Бесконечная железная руда – устанавливает количество железной руды на 50 000;
◦ Бесконечная ткань – устанавливает количество ткани на 50 000;
◦ Бесконечный титан – устанавливает количество титана на 50 000;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,55;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта над меткой 25,75. Из воды телепорт может не работает. Учтите, что телепорт будет работать корректно, если у вас на карте только одна метка. Используйте вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Бесконечные бруски угля – устанавливает количество брусков угля на 50 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы один брусок угля. Аналогично метод работает для других видов ресурсов;
◦ Бесконечные слитки никеля – устанавливает количество слитков никеля на 50 000;
◦ Бесконечные слитки вольфрама – устанавливает количество слитков вольфрама на 50 000;
◦ Бесконечные слитки платины – устанавливает количество слитков платины на 50 000;
◦ Бесконечные экзотические ресурсы – устанавливает количество экзотических ресурсов на 100 000. Включает в себя все ресурсы, не вошедшие в список основных функций, включая ресурсы из речных набегов, а также ресурсы из DLC "Заря Рагнарека";
◦ Множитель опыта – умножает количество получаемого опыта на значение, которое вы можете выбрать на полосе прокрутки;
◦ Быстрая скорость перемещения коня – устанавливает скорость перемещения коня на 2,25;
◦ Свободное улучшение предметов – позволяет улучшать предметы, не имея достаточного количества ресурсов;
◦ Свободное освоение навыков – вы можете освоить навыки, если недостаточно очков навыков;
◦ Показать все значки на карте – показывает и раскрывает все значки на карте мира, включая все незавершенные активности на карте (состояние, тайны и артефакты). Если вы в игре, то для того, чтобы увидеть эффект, нужно загрузить сохранение заново;
◦ Убрать "туман войны" с карты – раскрывает все непосещенные области на карте мира.
◦ Бесконечный эффект "Взгляда Одина" – действие подсветки врагов, собираемых и интерактивных предметов после использования "Взгляда Одина" неограниченно по времени;
◦ Подсветить ближайших врагов и предметы – подсвечивает всех врагов и предметы поблизости, как если бы вы их подсветили вручную с помощью "Взгляда Одина". Учтите, что в таком случае вы не сможете пользоваться вручную "Взглядом Одина";
◦ Легкая победа в игре "Орлог" – победа засчитывается сразу же после хода противника, забирая все его жетоны;
◦ Легкое завершение камней Каирна – в независимости от того, как вы разместили камни, игра зачтет их;
◦ Бесконечные ресурсы (DLC "Забытая сага") – устанавливает количество монет, драгоценных камней, снов, воспоминаний и мыслей на 50 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы одну единицу ресурсов. Аналогично метод работает для других видов ресурсов;
◦ Бесконечные серебряные денье – устанавливает количество серебряных денье на 5 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы одно серебряное денье. Аналогично метод работает для других видов ресурсов;
◦ Раскрыть всех членов Ордена/Детей Дану – для того, чтобы увидеть эффект, вам нужно зайти в меню Ордена, а затем перезайти в него. Делает доступным кнопку "Отметить цель" на всех членов Ордена Древних/Детей Дану, кроме тех, чья личность может быть раскрыта только в ходе сюжетных заданий;
◦ Раскрыть всех Ревнителей – для того, чтобы увидеть эффект, вам нужно зайти в меню Ордена, а затем перезайти в него. Делает доступным кнопку "Отметить цель" на всех Ревнителей;
◦ Бесконечная шкала хуг – текущая шкала хуг в DLC "Заря Рагнарека" не уменьшается;
◦ Бесконечное действие Силы хуг – действие различных Сил хуг в DLC "Заря Рагнарека" неограниченно по времени.