Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.1.0;
◦ Ubisoft Connect: 1.1.0.

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com.
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/7hex7

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 100 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно заработать или потратить деньги;
◦ Бесконечные пули – текущее количество пуль не уменьшается;
◦ Бесконечные метательные ножи – текущее количество метательных ножей не уменьшается;
◦ Бесконечные дымовые бомбы – текущее количество дымовых бомб не уменьшается;
◦ Бесконечное шэнбяо – текущее количество шэнбяо не уменьшается;
◦ Беск. дротики и гранаты (снотворное) – текущее количество дротиков и гранат со снотворным не уменьшается;
◦ Беск. дротики и гранаты (яд берсерка) – текущее количество дротиков и гранат с ядом берсерка не уменьшается;
◦ Бесконечные дротики-петарды – текущее количество дротиков-петард не уменьшается;
◦ Бесконечные гранаты – текущее количество гранат не уменьшается;
◦ Невидимость – враги и животные не будут обращать на вас внимание;
◦ Остановить таймер обратного отсчета – текущее время таймера в основных воспоминаниях, в дополнительных задачах и во время слежки не уменьшается. Во избежание багов в заданиях используйте только при необходимости, не держите функцию постоянно активированной;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,75;
◦ Высокий прыжок – устанавливает высоту прыжка на 7,25;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта на 120,25. Из воды телепорт может не работать, в таком случае можете воспользоваться функцией "Режим "No clip"";
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Бесконечное здоровье корабля – здоровье корабля всегда максимальное;
◦ Невидимость корабля – вражеские корабли не будут обращать на вас внимание;
◦ Бесконечный металл – устанавливает количество металла на 2 500. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно заработать или потратить металл. Аналогично метод работает для других видов ресурсов, включая количество экипажа;
◦ Бесконечное дерево – устанавливает количество дерева на 2 500;
◦ Бесконечный камень – устанавливает количество камня на 2 500;
◦ Бесконечная ткань – устанавливает количество ткани на 2 500;
◦ Бесконечный табак – устанавливает количество табака на 2 500;
◦ Бесконечное количество экипажа – устанавливает количество экипажа на 40;
◦ Бесконечные тяжелые ядра – текущее количество тяжелых ядер не уменьшается;
◦ Бесконечные мортирные ядра – текущее количество мортирных ядер не уменьшается;
◦ Бесконечные бочки с горючим маслом – текущее количество бочек с горючим маслом не уменьшается;
◦ Бесконечные гарпуны – текущее количество гарпунов не уменьшается;
◦ Бесконечные боеприпасы ружей Пакла – текущее количество боеприпасов ружей Пакла при абордаже не уменьшается;
◦ Показать коллекционные предметы – также показывает расположение планшетов на карте в Абстерго;
◦ Полная синхронизация воспоминания – позволяет достичь 100% синхронизации в любом воспоминании. Если вы уже совершили действие, которое не приведет к полной синхронизации, то активируйте функцию и держите ее активированной до момента получения уведомления о том, что 100% синхронизация достигнута;
◦ Свободное создание предметов – позволяет создавать предметы для Шэя, не имея требуемого количества ресурсов, а также без выполнения требуемых условий;
◦ Низкое здоровье животных – также влияет на здоровье добычи при охоте с гарпуном;
◦ Бесконечное действие яда берсерка – визуально таймер может уменьшаться, но технически он будет бесконечным;
◦ Быстрый эффект от яда берсерка – жертва сразу же умирает при попадании в нее дротика;
◦ Бесконечные ресурсы флота Кормака – для того, чтобы количество ресурсов сохранилось, нужно потратить или заработать их;
◦ Быстрое завершение морских заданий – длительность каждого морского задания устанавливается на пять секунд. Функция не работает на уже выполняющиеся морские задания. Иногда, для того, чтобы увидеть эффект, нужно перезайти в меню флота Кормака;
◦ Высокая вероятность успеха морских заданий – вероятность успеха каждого морского задания всегда 100%. Функция не работает на уже выполняющиеся морские задания;
◦ Беск. здоровье кораблей в морских заданиях – здоровье корабля не уменьшается после выполнения морского задания. Не работает в морском бою;
◦ Без требования к ресурсам в морских заданиях – для выполнения любого морского задания не имеет значения количество ресурсов и размер трюма корабля. Иногда, для того, чтобы увидеть эффект, нужно перезайти в меню флота Кормака.