Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.5.6;
◦ Ubisoft Connect: 1.5.3-1.5.6 (Ubisoft+ не поддерживается).

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/7hex7

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 300 000;
◦ Бесконечные обычные стрелы – текущее количество обычных стрел не уменьшается;
◦ Бесконечные парализующие стрелы – текущее количество парализующих стрел не уменьшается;
◦ Бесконечные отравленные стрелы – текущее количество отравленных стрел не уменьшается;
◦ Бесконечные горящие стрелы – текущее количество горящих стрел не уменьшается;
◦ Бесконечные взрывающиеся стрелы – текущее количество взрывающихся стрел не уменьшается;
◦ Бесконечные стрелы смерти – текущее количество стрел смерти не уменьшается;
◦ Бесконечная мягкая кожа – устанавливает количество мягкой кожи на 50 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы одну мягкую кожу. Аналогично метод работает для других видов ресурсов;
◦ Бесконечное железо – устанавливает количество железа на 50 000;
◦ Бесконечная древесина оливы – устанавливает количество древесины оливы на 50 000;
◦ Бесконечные древние таблички – устанавливает количество древних табличек на 50 000;
◦ Бесконечные обсидиановые стекла – устанавливает количество обсидиановых стекол на 50 000;
◦ Бесконечные драгоценные камни – устанавливает количество драгоценных камней на 50 000;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,75;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта на 550,25. Из воды телепорт может не работает. Иногда персонаж после телепорта может застрять в воздухе, в таком случае просто совершите прыжок и вы быстро приземлитесь. Используйте вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Бесконечное здоровье союзников – не влияет на союзников в сражении на поле битвы;
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Множитель опыта – умножает количество получаемого опыта на значение, которое вы можете выбрать на полосе прокрутки;
◦ Свободное создание предметов – позволяет создавать предметы, например, стрелы, не имея достаточного количества ресурсов;
◦ Свободное улучшение снаряжения – позволяет улучшать снаряжение, не имея достаточного количества ресурсов;
◦ Отметить ближайших врагов и предметы – отмечает всех врагов и предметы поблизости, как если бы вы их отмечали вручную с помощью Икара;
◦ Свободное освоение способностей – вы можете освоить способности, если недостаточно очков способностей, не достигнут нужный уровень персонажа и уровень копья Леонида;
◦ Бесконечное здоровье корабля – здоровье корабля всегда максимальное;
◦ Невидимость корабля – вражеские корабли не будут обращать на вас внимание;
◦ Свободное улучшение корабля – позволяет улучшать корабль, не имея достаточного количества ресурсов;
◦ Без уровневых требований к снаряжению – позволяет использовать снаряжение, которое выше вашего уровня;
◦ Низкое здоровье животных – может не влиять на некоторых животных, таких как медведи у охотников или сторожевые собаки у разбойников, в таком случае воспользуйтесь функцией "Низкое здоровье врагов";
◦ Показать все значки на карте – показывает и раскрывает все значки на карте мира. Если вы в игре, то для того, чтобы увидеть эффект, нужно загрузить сохранение заново;
◦ Бесконечный эффект "Взгляда Афины" – действие подсветки собираемых и интерактивных предметов после использования "Взгляда Афины" неограниченно по времени;
◦ Быстрая скорость перемещения коня – устанавливает скорость перемещения коня на 2,25;
◦ Убрать "туман войны" с карты – раскрывает все непосещенные регионы на карте мира.
◦ Убийство с одного удара скрытым клинком – позволяет убивать врагов с помощью скрытого клинка с одного удара, даже если урона клинка не достаточно для этого, и даже если уровень врага намного больше уровня игрока;
◦ Бесконечная сила огня корабля – сила огня корабля всегда максимальная;
◦ Низкая стабильность в текущем регионе – снижает стабильность в текущем регионе до минимального и открывает доступ к сражению;
◦ Свободная гравировка снаряжения – позволяет наносить гравировку на снаряжение, не имея достаточного количества ресурсов;
◦ Легкая победа в сражении – шкала вражеской стороны опускается до минимальной и сражение автоматически выигрывается. Не работает в морском сражении;
◦ Раскрыть всех культистов/членов Ордена – для того, чтобы увидеть эффект, вам нужно зайти в меню культистов, а затем перезайти в него. Делает доступным кнопку "Разоблачить" на всех культистах/членов Ордена Древних, кроме тех, чья личность может быть раскрыта только в ходе сюжетных заданий;
◦ Низкое влияние Персефоны – снижает влияние Персефоны в Элизие до минимального в DLC "Судьба Атлантиды". Для того, чтобы увидеть эффект, нужно открыть карту мира. Иногда, для того, чтобы задание по снижению влияния Персефоны выполнилось, нужно загрузить сохранение заново.