Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.62;
◦ Ubisoft Connect: 1.51-1.62.

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/7hex7

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 100 000;
◦ Бесконечные стрелы – текущее количество стрел не уменьшается;
◦ Бесконечный порошок дымовой завесы – текущее количество порошка дымовой завесы не уменьшается;
◦ Бесконечные огненные бомбы – текущее количество огненных бомб не уменьшается;
◦ Бесконечные снадобья берсерка – текущее количество снадобий берсерка не уменьшается;
◦ Бесконечные отравленные дротики – текущее количество отравленных дротиков не уменьшается;
◦ Бесконечные усыпляющие дротики – текущее количество усыпляющих дротиков не уменьшается;
◦ Бесконечный гнилостный яд – текущее количество гнилостного яда не уменьшается;
◦ Бесконечная древесина кедра – устанавливает количество древесины кедра на 500. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы одну древесину кедра. Аналогично метод работает для других видов ресурсов;
◦ Бесконечная бронза – устанавливает количество бронзы на 500;
◦ Бесконечная мягкая кожа – устанавливает количество мягкой кожи на 500;
◦ Бесконечная прочная кожа – устанавливает количество прочной кожи на 500;
◦ Бесконечный кварц – устанавливает количество кварца на 500;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Остановить таймер гонки – текущее время таймера не увеличивается. Работает так, что соперники остановятся на месте, так как их движение привязано к времени таймера. Деактивируйте функцию после пересечения финишной прямой, иначе гонка не завершится;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,75;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта на 550,25. Из воды телепорт не работает;
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Бесконечные шкуры – устанавливает количество шкур на 500. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы одну шкуру. Аналогично метод работает для других видов ресурсов;
◦ Бесконечное железо – устанавливает количество железа на 500;
◦ Бесконечный графит – устанавливает количество графита на 500;
◦ Бесконечные осколки звезды – устанавливает количество осколок звезды на 500;
◦ Множитель опыта – умножает количество получаемого опыта на значение, которое вы можете выбрать на полосе прокрутки;
◦ Бесконечное здоровье колесницы – здоровье колесницы в гонке всегда максимальное;
◦ Уничтожение карет с одного удара – кареты соперников в гонке уничтожаются с одного удара;
◦ Свободное освоение способностей – вы можете освоить способности, если недостаточно очков способностей;
◦ Бесконечное здоровье корабля – здоровье корабля всегда максимальное;
◦ Свободное улучшение снаряжения – позволяет улучшать снаряжение, не имея достаточного количества ресурсов;
◦ Бесконечные боеприпасы баллисты – текущее количество боеприпасов баллисты не уменьшается;
◦ Низкое здоровье животных – не влияет на слона, заместо этого воспользуйтесь функцией "Низкое здоровье врагов";
◦ Показать все значки на карте – показывает и раскрывает все значки на карте мира. Если вы в игре, то для того, чтобы увидеть эффект, нужно загрузить сохранение заново, либо совершить быстрое перемещение, либо воспользоваться функцией "Получить десинхронизацию";
◦ Бесконечный эффект импульса Анимуса – действие подсветки собираемых и интерактивных предметов после использования импульса Анимуса неограниченно по времени;
◦ Быстрая скорость перемещ. коня/верблюда – устанавливает скорость перемещения коня/верблюда на 2,25;
◦ Убрать "туман войны" с карты – раскрывает все непосещенные регионы на карте мира. После деактивации функции "туман войны" вернется в исходное состояние;
◦ Убийство с одного удара скрытым клинком – позволяет убивать врагов с помощью скрытого клинка с одного удара, даже если урона клинка не достаточно для этого, и даже если уровень врага намного больше уровня игрока;
◦ Бесконечное действие снадобья берсерка – враг будет атаковать всех подряд до тех пор, пока его самого не убьют;
◦ Быстрый эффект от снадобья берсерка – враг сразу же умирает после того, как вы применили на нем снадобье берсерка;
◦ Отметить ближайших врагов и предметы – отмечает всех врагов и предметы поблизости, как если бы вы их отмечали вручную с помощью Сену;
◦ Убрать эффект проклятия у оружия – убирает снижение максимального здоровья при использовании проклятого оружия.