Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.03;
◦ Ubisoft Connect: 1.03.

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com.
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/7hex7

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 150 000;
◦ Бесконечные лекарства – текущее количество лекарств не уменьшается;
◦ Бесконечные пули – текущее количество пуль не уменьшается;
◦ Бесконечные метательные ножи – текущее количество метательных ножей не уменьшается;
◦ Бесконечные бомбы – текущее количество бомб не уменьшается. Деактивируйте функцию, чтобы разобрать имеющиеся бомбы;
◦ Бесконечный яд – текущее количество яда не уменьшается;
◦ Бесконечные арбалетные болты – текущее количество арбалетных болтов не уменьшается;
◦ Бесконечные парашюты – текущее количество парашютов не уменьшается;
◦ Невидимость – враги и попрошайки не будут обращать на вас внимание;
◦ Остановить таймер обратного отсчета – текущее время таймера в основных воспоминаниях, в дополнительных задачах и во время слежки не уменьшается. Во избежание багов в заданиях используйте только при необходимости, не держите функцию постоянно активированной;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,75;
◦ Высокий прыжок – устанавливает высоту прыжка на 7,25;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта на 120,25. Из воды телепорт может не работать, в таком случае можете воспользоваться функцией "Режим "No clip"";
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Максимальная шкала здоровья – повышает шкалу здоровья до максимально возможной. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно либо получить урон, либо воспользоваться функцией "Получить десинхронизацию";
◦ Бесконечное здоровье базы – здоровье базы всегда максимальное;
◦ Бесконечное боевой дух –  устанавливает количество боевого духа на 1 000;
◦ Бесконечные пушки базы – пушки базы перезаряжаются мгновенно после выстрела;
◦ Максимальный счет обороны базы – позволяет достичь 100% во всех категориях при обороне базы;
◦ Град стрел доступен всегда – позволяет использовать град стрел (даже если отсутствует подсказка об этом), если у вас доступны один или два вызова ассасинов или, если они недоступны вовсе;
◦ Быстрое повышение уровней ассасинов – после выполнения контрактов ассасинам будут начислены 15 500 очков опыта;
◦ Быстрое завершение контрактов – длительность каждого контракта устанавливается на пять секунд. Функция не работает на уже выполняющиеся контракты;
◦ Высокая вероятность успеха контрактов – вероятность успеха каждого контракта всегда 100%. Функция не работает на уже выполняющиеся контракты;
◦ Все рекруты мастера-ассасины – для полной прокачки доспехов и оружия рекрутов нужно будет использовать функцию "Бесконечные очки навыков ассасинов". Во избежание багов рекомендуется использовать функцию после выполнения всех заданий мастеров-ассасинов;
◦ Показать коллекционные предметы – показывает на карте расположение сокровищ, а также фрагментов данных Анимуса и мемуаров Исхак-паши, в том числе на мини-карте в заданиях по поиску ключей Масиафа;
◦ Полная синхронизация воспоминания – позволяет достичь 100% синхронизации в любом воспоминании. Если вы уже совершили действие, которое не приведет к полной синхронизации, то активируйте функцию и держите ее активированной до момента получения уведомления о том, что 100% синхронизация достигнута;
◦ Разблокировать Родос – навсегда разблокирует Родос в Обороне Средиземноморья без надобности игры в сетевом режиме.