Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.51;
◦ Ubisoft Connect: 1.51;
◦ Epic Games Store: 1.51.

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/hex

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 300 000;
◦ Бесконечные лекарства – текущее количество лекарств не уменьшается;
◦ Бесконечные пули – текущее количество пуль не уменьшается;
◦ Бесконечные дымовые бомбы – текущее количество дымовых бомб не уменьшается;
◦ Бесконечные электробомбы – текущее количество электробомб не уменьшается;
◦ Бесконечные галлюциногенные дротики – текущее количество галлюциногенных дротиков не уменьшается;
◦ Бесконечные метательные ножи – текущее количество метательных ножей не уменьшается;
◦ Бесконечные шипы – текущее количество шипов не уменьшается;
◦ Бесконечные бомбы ужасов – текущее количество бомб ужасов не уменьшается;
◦ Бесконечные химикаты – устанавливает количество химикатов на 3 000;
◦ Бесконечный шелк – устанавливает количество шелка на 3 000;
◦ Бесконечный металл – устанавливает количество металла на 3 000;
◦ Бесконечная кожа – устанавливает количество кожи на 3 000;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Остановить таймер обратного отсчета – текущее время таймера в основных воспоминаниях, в дополнительных задачах и во время слежки не уменьшается. Во избежание багов в заданиях используйте только при необходимости, не держите функцию постоянно активированной;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,75;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта на 120,25. Из воды телепорт может не работать, в таком случае можете воспользоваться функцией "Режим "No clip"";
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Быстрая кража и взлом замков – иногда анимация взлома замка двери зависает на 2-3 секунды;
◦ Множитель опыта – умножает количество получаемого опыта на значение, которое вы можете выбрать на полосе прокрутки;
◦ Бесконечное здоровье кареты – здоровье кареты всегда максимальное;
◦ Уничтожение карет с одного удара – учтите, что вы можете уничтожить с одного удара и дружественные кареты;
◦ Разблокировать черты – чтобы увидеть эффект, зайдите в меню черт, а затем выйдите из него;
◦ Свободная покупка навыков – разблокирует все навыки и устанавливает их стоимость на ноль. Учтите, что количество заработанных очков навыков тоже будет сброшено до нуля;
◦ Разблокировать снаряжение – разблокирует все оружие, экипировку и костюмы;
◦ Максимальная серия комбо-ударов – серия комбо-ударов всегда минимум 100;
◦ Полная синхронизация воспоминания – позволяет достичь 100% синхронизации в любом воспоминании. Если вы уже совершили действие, которое не приведет к полной синхронизации, то активируйте функцию и держите ее активированной до момента получения уведомления о том, что 100% синхронизация достигнута.