Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.03;
◦ Ubisoft Connect: 1.03.

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com.
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/7hex7

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или  Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 100 000;
◦ Бесконечные пули – текущее количество пуль не уменьшается;
◦ Бесконечные стрелы – текущее количество стрел не уменьшается;
◦ Бесконечные дымовые бомбы – текущее количество дымовых бомб не уменьшается;
◦ Бесконечное шэнбяо – текущее количество шэнбяо не уменьшается;
◦ Бесконечные ядовитые дротики – текущее количество ядовитых дротиков не уменьшается;
◦ Бесконечные мины-ловушки – текущее количество мин-ловушек не уменьшается;
◦ Бесконечные ловушки – текущее количество ловушек не уменьшается;
◦ Бесконечная приманка/сырое мясо – текущее количество приманок/сырого мяса не уменьшается;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Остановить таймер обратного отсчета – текущее время таймера в основных воспоминаниях, в дополнительных задачах и во время слежки не уменьшается. Во избежание багов в заданиях используйте только при необходимости, не держите функцию постоянно активированной;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,75;
◦ Высокий прыжок – устанавливает высоту прыжка на 7,25;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта на 120,25. Из воды телепорт может не работать, в таком случае можете воспользоваться функцией "Режим "No clip"";
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Быстрая скорость перемещения коня – устанавливает скорость перемещения коня на 2,25;
◦ Бесконечное здоровье корабля – здоровье корабля всегда максимальное;
◦ Быстрое повышение уровней ассасинов – после выполнения контрактов ассасинам будут начислены 1 100 очков опыта;
◦ Быстрое завершение контрактов – длительность каждого контракта устанавливается на пять секунд. Функция не работает на уже выполняющиеся контракты;
◦ Высокая вероятность успеха контрактов – вероятность успеха каждого контракта всегда 100%. Функция не работает на уже выполняющиеся контракты;
◦ Бесконечная продажа предметов – после продажи предметов через лавку они не пропадают;
◦ Полная синхронизация воспоминания – позволяет достичь 100% синхронизации в любом воспоминании. Если вы уже совершили действие, которое не приведет к полной синхронизации, то активируйте функцию и держите ее активированной до момента получения уведомления о том, что 100% синхронизация достигнута;
◦ Свободное создание предметов – позволяет создавать предметы через гроссбух, не имея достаточного количества ресурсов и/или не имея требуемого уровня ремесленников.