Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.0.0.7 и 2.0.0.1 (Enhanced Edition);
◦ Epic Games Store: 1.0.1.7 и 2.0.1.1 (Enhanced Edition);
◦ GOG GALAXY: 1.0.7.7 и 2.0.7.1 (Enhanced Edition).

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/hex

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные боеприпасы – текущее количество боеприпасов не уменьшается;
◦ Бесконечные аптечки – текущее количество аптечек не уменьшается;
◦ Бесконечные фильтры – суммарное время фильтров всегда не менее 30 минут;
◦ Бесконечные метательные ножи – текущее количество метательных ножей не уменьшается;
◦ Бесконечные гранаты – текущее количество всех видов гранат не уменьшается;
◦ Бесконечные приманки – текущее количество приманок не уменьшается;
◦ Бесконечные коктейли Молотова – текущее количество коктейлей Молотова не уменьшается;
◦ Бесконечные время фильтра – текущее время фильтра не уменьшается;
◦ Бесконечный заряд батареи фонаря и ПНВ – текущий заряд батареи фонаря и прибора ночного видения не уменьшается;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,75;
◦ Высокий прыжок – устанавливает высоту прыжка на 2,25;
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте стандартные клавиши перемещения. Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Если, будучи в этом режиме, вы застряли в объекте и не можете двигаться, то попробуйте переместиться вверх-вниз. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Бесконечные механические материалы – устанавливает количество механических материалов на 500;
◦ Бесконечные химических материалы – устанавливает количество химических материалов на 500;
◦ Бесконечное давление в баллоне – текущее давление в баллоне Тихаря, Хельсинга (арбалета) и огнемета не уменьшается;
◦ Бесконечный заряд батареи "Рельсы" – текущий заряд батареи "Рельсы" не уменьшается;
◦ Игра без противогаза – позволяет находиться на поверхности и в загазованных областях без противогаза;
◦ Отключить освещение – отключает источники освещения по типу костров, ламп, налобных фонариков и т. д., некоторые стационарные источники освещения могут не отключиться.