Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.7 (x64);
◦ GOG GALAXY: 1.7 (x64).

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/hex

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечная концентрация – концентрация всегда максимальная;
◦ Бесконечное золото – устанавливает количество золото на 10 000;
◦ Бесконечные стрелы – текущее количество стрел не уменьшается;
◦ Бесконечные очки концентрации – устанавливает количество очков концентрации на 5;
◦ Бесконечная еда – текущее количество еды не уменьшается;
◦ Бесконечные маки – текущее количество мака не уменьшается;
◦ Бесконечные световые бомбы – текущее количество световых бомб не уменьшается;
◦ Бесконечные метательные предметы – текущее количество метательных предметов не уменьшается;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Легкий взлом замков – не работает при взломе с помощью концентрации при наличии улучшенного навыка;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 2,25;
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте стандартные клавиши перемещения. Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Левый Shift, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Alt.