Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.01;
◦ Ubisoft Connect: 1.01;
◦ Ubisoft Connect: 1.01 (ru-retail).

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com.
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/7hex7

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 100 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно потратить деньги;
◦ Бесконечные лекарства – текущее количество лекарств не уменьшается;
◦ Бесконечные пули – текущее количество пуль не уменьшается;
◦ Бесконечные метательные ножи – текущее количество метательных ножей не уменьшается;
◦ Бесконечные дымовые шашки – текущее количество дымовых шашек не уменьшается;
◦ Бесконечный яд – текущее количество яда не уменьшается;
◦ Невидимость – враги и менестрели не будут обращать на вас внимание;
◦ Остановить таймер обратного отсчета – текущее время таймера не уменьшается;
◦ Быстрая скорость перемещения коня – устанавливает скорость перемещения коня на 2,25;
◦ Остановить таймер в гробнице ассасина – текущее время таймера механизмов в гробнице ассасина не уменьшается;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,75;
◦ Высокий прыжок – устанавливает высоту прыжка на 7,25;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта на 60,25. Из воды телепорт может не работать, в таком случае можете воспользоваться функцией "Режим "No clip"";
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Максимальная шкала здоровья – повышает шкалу здоровья до максимально возможной. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно либо получить урон, либо воспользоваться функцией "Получить десинхронизацию";
◦ Бесконечное здоровье повозки – здоровье повозки всегда максимальное;
◦ Бесконечное здоровье летающей машины – здоровье летающей машины всегда максимальное;
◦ Показать коллекционные предметы – показывает на карте расположение страниц кодекса, а также сокровищ, в том числе на мини-карте в гробницах ассасина. Иногда, для того, чтобы увидеть эффект, нужно открыть внутриигровую карту.