Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
-Лицензии:
◦ Steam: 1.5.0;
◦ Ubisoft Connect: 1.5.0.

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/7hex7

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 300 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно потратить деньги;
◦ Бесконечные лекарства – текущее количество лекарств не уменьшается;
◦ Бесконечные пули – текущее количество пуль не уменьшается;
◦ Бесконечные дымовые бомбы – текущее количество дымовых бомб не уменьшается;
◦ Бесконечные шутихи – текущее количество шутих не уменьшается;
◦ Бесконечные ядовитый газ – текущее количество ядовитого газа не уменьшается;
◦ Бесконечные отмычки – текущее количество отмычек не уменьшается;
◦ Бесконечные призрачные клинки – текущее количество призрачных клинков не уменьшается;
◦ Бесконечные клинки берсерка – текущее количество клинков берсерка не уменьшается;
◦ Бесконечные кошельки – текущее количество кошельков не уменьшается;
◦ Бесконечные оглушающие гранаты – текущее количество оглушающих гранат не уменьшается;
◦ Бесконечные снаряды – текущее количество снарядов не уменьшается;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Остановить таймер обратного отсчета – текущее время таймера в основных воспоминаниях, в дополнительных задачах и во время слежки не уменьшается. Во избежание багов в заданиях используйте только при необходимости, не держите функцию постоянно активированной;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,75;
◦ Высокий прыжок – устанавливает высоту прыжка на 7,25;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта на 120,25. Из воды телепорт может не работать, в таком случае можете воспользоваться функцией "Режим "No clip"";
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Бесконечные очки кредо – устанавливает количество очков кредо на 50 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно потратить очки кредо;
◦ Бесконечные усиления "Здоровье" – количество усилений "Здоровье" всегда 10;
◦ Бесконечные усиления "Незаметность" – количество усилений "Незаметность" всегда 10;
◦ Бесконечные усиления "Ближний бой" – количество усилений "Ближний бой" всегда 10;
◦ Бесконечные очки синхронизации – текущее количество очков синхронизации не уменьшается;
◦ Свободная покупка навыков – разблокирует все навыки и устанавливает их стоимость на 0;
◦ Разблокировать снаряжение – разблокирует в меню персонализации все оружие, доспехи и костюмы. Рекомендуется держать функцию постоянно активированной, особенно перед загрузкой сохранения, так как некоторые предметы Uplay могут снова заблокироваться и, если вы экипировали такой предмет, то он пропадет;
◦ Легкий взлом замков – замки сундуков и дверей взламываются автоматически, даже если не приобретен требуемый уровень навыка взлома;
◦ Бесконечное действие усиления – иногда таймер усиления может визуально уменьшиться или опуститься до нуля, но технически будет бесконечным;
◦ Максимальный ранг ассасина – для того, чтобы увидеть эффект, нужно заработать очки опыта, например, совершив идеальное парирование или убийство с воздуха.
◦ Полная синхронизация воспоминания – позволяет достичь 100% синхронизации в любом воспоминании. Если вы уже совершили действие, которое не приведет к полной синхронизации, то активируйте функцию и держите ее активированной до момента получения уведомления о том, что 100% синхронизация достигнута;
◦ Максимальный сбор данных Helix – добавляет 2 000 очков данных при первом сборе в разломе Helix, что сразу разблокирует портал и застрявшего ассасина;
◦ Бесконечный фонарь – заряд фонаря всегда полный, после попадания в него воды он продолжит работать.