Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.1.1;
◦ Ubisoft Connect: 1.1.1 (Ubisoft+ поддерживается).

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/7hex7

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, падения с большой высоты безопасны, нет анимации от урона;
◦ Бесконечные деньги – устанавливает количество денег на 300 000;
◦ Бесконечные эликсиры – текущее количество эликсиров не уменьшается;
◦ Бесконечные дротики – текущее количество дротиков не уменьшается;
◦ Бесконечные метательные ножи – текущее количество метательных ножей не уменьшается;
◦ Бесконечные шумовые бомбы – текущее количество шумовых бомб не уменьшается;
◦ Бесконечные дымовые бомбы – текущее количество дымовых бомб не уменьшается;
◦ Бесконечные ловушки – текущее количество ловушек не уменьшается;
◦ Бесконечные бруски стали – устанавливает количество брусков стали на 50 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы один брусок стали. Аналогично метод работает для других видов ресурсов;
◦ Бесконечная кожа – устанавливает количество кожи на 50 000;
◦ Бесконечный полезный хлам – устанавливает количество полезного хлама на 50 000;
◦ Бесконечные знаки Хидмы – Знания – устанавливает количество знаков Хидмы – Знания на 100;
◦ Бесконечные знаки Хидмы – Сила – устанавливает количество знаков Хидмы – Сила на 100;
◦ Бесконечные знаки Хидмы – Торговля – устанавливает количество знаков Хидмы – Торговля на 100;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 1,55;
◦ Телепортироваться к метке – устанавливает высоту телепорта над меткой 0,25. Из воды телепорт может не работает. Учтите, что телепорт будет работать корректно, если у вас на карте только одна метка. Используйте вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте клавиши W и S для перемещения по оси Y (вперед-назад), A и D для перемещения по оси X (влево-вправо). Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Пробел, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl. Рекомендуется использовать вместе с функцией "Неуязвимость"!;
◦ Быстрая скорость перемещ. коня/верблюда – устанавливает скорость перемещения коня/верблюда на 2,25;
◦ Свободное освоение навыков – вы можете освоить навыки, если недостаточно очков навыков;
◦ Показать все значки на карте – показывает и раскрывает все значки на карте мира. Чтобы увидеть эффект, активируйте функцию, сохранитесь и загрузите это сохранение;
◦ Убрать "туман войны" с карты – раскрывает все непосещенные области на карте мира.
◦ Бесконечный эффект орлиного зрения – действие подсветки врагов, собираемых и интерактивных предметов после использования орлиного зрения неограниченно по времени;
◦ Подсветить ближайших врагов и предметы – подсвечивает всех врагов и предметы поблизости, как если бы вы их подсветили вручную с помощью орлиного зрения. Если вас обнаружили враги, то их подсветка пропадет (светиться будут только их глаза), пока вы не станете инкогнито;
◦ Свободное улучшение предметов – позволяет улучшать предметы, не имея достаточного количества ресурсов;
◦ Доп. задачи контрактов всегда выполнены – позволяет автоматически завершить дополнительную задачу (просьбу) контракта. Если вы уже совершили действие, которое не приведет к выполнению дополнительной задачи контракта, то активируйте функцию и держите ее активированной до момента завершения контракта;
◦ Испытания фрагментов памяти всегда выполнены – позволяет автоматически завершить испытания фрагментов памяти Анимуса. Если вы уже совершили действие, которое не приведет к выполнению всех испытаний, то активируйте функцию и держите ее активированной до момента завершения фрагмента памяти Анимуса;
◦ Остановить таймер – останавливает таймер в заданиях и в испытаниях фрагментов памяти Анимуса;
◦ Выбор нескольких улучшений инструментов – позволяет выбирать несколько улучшений для инструментов на всех уровнях. Учтите, что, если какой-то активный эффект будет перекрывает другой активный эффект, например, усыпляющий дротик + дротик берсерка, то инструмент будет работать некорректно. Держите функцию постоянно активированной, особенно при использовании быстрого перемещения и при загрузке сохранения, иначе активные эффекты на уровнях 2 и 3 могут сброситься;
◦ Раскрыть всех членов Ордена Древних – для того, чтобы увидеть эффект, вам нужно зайти в меню Расследования, затем сохраниться и загрузить это сохранение.