Версия трейнера: <VERSION>.
Дата выпуска: <DATE>.

Работоспособность проверена на следующих версиях:
◦ Steam: 1.21;
◦ GOG GALAXY: 1.21.

<SEARCHED PROCESSES>

Трейнер записывает журнал событий во время своей работы, поэтому если у вас возникли какие-либо проблемы с активацией или работоспособностью функций, или произошел вылет из игры, или еще что-то, то вы можете связаться со мной и отправить мне свои файлы журналов, найти их можно, зайдя в окно настроек и нажав кнопку "Открыть папку журналов событий". По всем вопросам и проблемам вы можете связаться со мной, написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods, или на почту.
Моя почта: 7x.hex.x7@gmail.com
Мой профиль на PlayGround.ru: https://users.playground.ru/1367691
Мой профиль на Nexus Mods: https://next.nexusmods.com/profile/hex

Если вы хотите заказать индивидуальный трейнер для какой-то определенной игры, то также можете связаться со мной посредством почты или написав в личные сообщения на сайтах PlayGround.ru и/или Nexus Mods.

Если хотите отблагодарить меня за труды, то можете оформить на меня подписку на платформах Patreon и/или Boosty, буду премного благодарен.
Мой Patreon: https://www.patreon.com/trainersbyhex
Мой Boosty: https://boosty.to/trainersbyhex

Примечания к функциями:
◦ Неуязвимость – здоровье всегда максимальное, нет анимации от урона;
◦ Бесконечное сосредоточение – сосредоточение всегда максимальное;
◦ Бесконечные мирианы – устанавливает количество мириан на 50 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы один мириан;
◦ Беск. эльф. выстрелы/стальные стрелы – количество эльфийских выстрелов/стальных стрел (дополнение "Пустоши Мордора") всегда максимальное;
◦ Бесконечные очки навыков – устанавливает количество очков навыков на 5. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы одно очко навыков;
◦ Бесконечная мощь – шкала мощи всегда заполнена;
◦ Раскрыть данные капитанов/вождей – чтобы увидеть эффект, нужно перейти в меню Армии и пометить любого капитана/вождя. Раскрывает личность всех капитанов/вождей, а также их слабые и сильные стороны;
◦ Свободная покупка навыков – разблокирует все навыки, кроме сюжетных (во избежание багов), а также позволяет покупать их, не имея достаточного количества очков навыков;
◦ Выпадает только высшее снаряжение – с капитанов/вождей всегда выпадает высшее снаряжение 80 уровня, а если капитан/вождь легендарный, то выпадет легендарное снаряжение 80 уровня;
◦ Невидимость – враги не будут обращать на вас внимание;
◦ Остановить таймер обратного отсчета – текущее время таймера в задании и в дополнительных задачах не уменьшается;
◦ Множитель опыта – умножает количество получаемого опыта на значение, которое вы можете выбрать на полосе прокрутки;
◦ Быстрое заполнение шкалы гнева/харизмы – шкала гнева/харизмы (дополнение "Пустоши Мордора") заполняется полностью сразу после убийства;
◦ Быстрая скорость перемещения – устанавливает скорость перемещения на 2,25;
◦ Изменить время суток – изменяет время суток в случайной последовательности;
◦ Телепортироваться к метке – после телепорта персонаж в большинстве случаев застрянет в воздухе, чтобы опустить его вниз, можно либо походить по воздуху, либо перейти в режим прицеливания и удерживать персонажа в таком состоянии, пока он не упадет на поверхность;
◦ Режим "No clip" – для управления персонажем используйте стандартные клавиши перемещения. Для того, чтобы подняться вверх, используйте клавишу Левый Shift, для того, чтобы опуститься вниз, используйте клавишу Левый Ctrl;
◦ Выбор нескольких улучшений навыка – учтите, что вы сможете убрать улучшения только после деактивации функции;
◦ Бесконечные самоцветы – текущее количество самоцветов не уменьшается;
◦ Вербовка капитанов/вождей без ограничения – позволяет завербовать любого капитана/вождя, если его уровень намного выше уровня игрока и даже, если капитан/вождь имеет способность "Железная воля";
◦ Бесконечная эльфийская ярость/боевой клич – учтите, что вы не сможете выйти из состоянии эльфийской ярости, пока не деактивируйте функцию;
◦ Бесконечные монеты – устанавливает количество монет на 15 000. Для того, чтобы увидеть эффект, нужно иметь хотя бы одну монету;
◦ Бесконечные целебные эликсиры – количество целебных эликсиров всегда максимальное;
◦ Бесконечные оглушающие бомбы – количество оглушающих бомб всегда максимальное;
◦ Бесконечные огненные стрелы – количество огненных стрел всегда максимальное;
◦ Бесконечные огненные бомбы – количество огненных бомб всегда максимальное;
◦ Бесконечные ядовитые стрелы – количество ядовитых стрел всегда максимальное;
◦ Бесконечные ядовитые бомбы – количество ядовитых бомб всегда максимальное.